Changelog
--

## 1.0.2 (2023-10-31)

* **新增 ✨**
    * 连接管理增加连接测试按钮
    * 搜索栏支持主题搜索和过滤
    * 增加订阅全部收藏的下拉菜单项（收藏数量大于1时）
    * 消息预览可选格式化（默认启用）
    * 消息发布面板高亮语法支持
* **优化 🙌**
    * 增加一些菜单项的图标
    * 订阅列表中已订阅项目允许更改颜色
    * 下拉按钮和 ColorPicker 组件优化
    * 允许同时打开多个设置为随机 clientId 的连接
* **修复 🐛**
    * 消息搜索框颜色不能还原的问题
    * 切换视图后消息预览空白的问题
    * 统一清除消息图标
    * 修复自动滚动在切换视图后失效的问题
    * 主题编辑框退格键无效的问题（订阅窗口和发布面板）

## 1.0.1 (2023-09-21)

* **新增 ✨**
    * 消息发布面板已发布主题历史记录
    * 订阅主题自动完成
    * 订阅按钮新增下拉快速订阅已收藏主题
* **优化 🙌**
    * 变更消息格式Auto为 Default
    * 订阅随机亮度和透明度范围调整
    * 订阅列表菜单调整
    * 优化关闭时配置保存
    * 启动时打开连接管理对话框
    * 延长 Tooltip 显示时长
    * 消息预览时自动格式化（取决于设定的消息格式）
* **修复 🐛**
    * 重复点击视图切换时布局异常问题
    * 解码时消息格式逻辑问题
    * 处理 paho.mqttv5 订阅和取消订阅潜在的可能出现的异常
    * 启用搜索过滤的情况下，切换试图后过滤未生效的问题
    * 重复点击视图切换按钮时布局异常问题
    * 修复脚本说明文档中示例代码中的变量冲突

## 1.0.0 (2023-09-06)

Initial release
